[조세특례제한법]
5) 청년희망적금 만기지급금을 청년도약계좌로 일시납입 허용*
 * 청년도약계좌 연간 납입한도(840만원)의 예외 적용

가구소득요건의 경우 본인 포함 가구원들의 소득의 합이 기준 중위소득 180% 이하만 가입이 가능합니다.

정부는 내년 2월 '청년희망적금' 만기 도래를 고려해 만기환급금이 안정적·지속적으로 청년 자산 형성에 활용될 수 있도록 '청년도약계좌'에 일시 납입을 허용하기로 했다.

문재인 정부 때인 2022년 2월 출시된 '청년희망적금'은 청년이 월 최대 50만원(만기 2년)을 납입하면 지원금 지급 및 이자소득 비과세 혜택을 제공하는 상품이다. 윤석열 정부는 이와 별개로 지난 6월 소득·납입액에 따라 지원금을 매칭 지원하고 이자소득 비과세 혜택을 제공하는 '청년도약계좌'를 출시했다.

현행 청년도약계좌 불입 한도는 월 70만원(만기 5년)이지만 청년희망적금 만기환급금에 대해선 청년도약계좌 일시 납입이 가능하도록 할 방침이다. 청년희망적금 1인당 최대 만기수령액은 약 1300만원이다. 해당 일시 납입액에 대해선 정부 지원금도 일시 매칭 지원한다.

정부는 청년희망적금 만기환급금 1260만원(청년도약계좌 기준 월 70만원씩 18개월 간 납입한 금액)을 청년도약계좌에 일시 납입할 때 약 407만원 추가 수익이 발생한다고 밝혔다. 구체적으로 만기환급금 1260만원을 청년도약계좌에 일시 납입한 후 19개월차부터 매월 70만원씩 납부할 경우 일반 저축에 동일한 방식으로 납입했을 때보다 5년 간 이자 263만원, 지원금 144만원 등 총 407만원 추가 수익이 발생한다는 것이다.

추 부총리는 "조세특례제한법 개정과 청년도약계좌 상품약관 개정을 추진할 계획"이라며 "내년 청년희망적금 만기 도래 전 제도를 정비해 청년들이 청년도약계좌를 추가로 활용할 기회를 열겠다"고 말했다.


## □ 청년우대형 주택청약종합저축 비과세* 적용기한 연장 (조특법)
* 무주택 청년의 청년우대형 주택청약종합저축 이자소득 비과세(500만원 한도)
ㅇ 청년의 주택마련 지원을 위해 주택청약종합저축 비과세 특례
적용기한 2년 연장(∼‘25.12.31.)

