[상품 기능]
1. 고객 시설물에 맞춘 ‘비상 대응 훈련’
2. 훈련 미비점을 통한 ‘비상 대응 체계’ 보완
3. 실제 상황 발생 시, 24/7 현장 원격 지원
4. 필요 시, 비상연락망 가동 및 관공서 대리 신고

위와 같은 상품을 필요로 하는 고객은 누구일지 제안해 주세요.
또한 그들이 왜 이 상품을 필요로 할 지 3가지 근거를 제시하고 각각의 근거를 요약해 주세요.


[상품 기능]
1. 중소형 건물을 방문하여 건물 내 존재하는 전기, 기계, 소방 시설물을 점검
2. 정기적인 방문 점검으로 사전에 시설물의 이상을 감지하고 수선하여 대수선 비용을 절감
3. 전문적인 시설물관리회사로써의 검증된 기술력 제공

위와 같은 상품을 필요로 하는 고객은 누구일지 제안해 주세요.
그리고 그들이 왜 이 상품을 필요로 할 지 3가지 근거를 제시하고 각각의 근거를 요약해 주세요.
그리고 이러한 상품 판매 계획을 3가지 제시해 주세요
그리고 관련 상품을 확대하는 중장기 사업계획을 3가지 제시해 주세요